PT:PRO1SG,PT:PRO1PL,WANT,DANCE,CLOTHES,GO,FREE,HURT,BODY,RELAX
CLOTHES,PT:PRO1SG,WANT,CHAIR,DANCE,BODY,DIG,FULL,RELAX,LOW
BOY,NICE,DESSERT,MAN,WILL,SAY,NUMBER,ENOUGH,ALWAYS,TOMORROW
CLOTHES,RELAX,BODY,FREE,WOW,AREA,ALL,PANIC,TIRED,ARRANGE
FLOCK,UPWARD,PARTY,ACT,TEACH,TOUCH,FINISH,GIVE-INFORMATION,MATCH-GAME,ARRIVE
TALL,DECREASE,DSS(FLAT),LOW,GROW-UP,DSEW(FLAT)-MOVE,CHAIR,INCREASE,FLAT-SURFACE,G:CA:FOLD-ARMS
NOT,PT:PRO1SG,G:WELL,SAY,WANT,LOW,TOILET,ALWAYS,BOY,LOVELY
NOT,PT:PRO1SG,TOUCH,PT:LOC,MORNING,PT:PRO3SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,BACK,SAY,PAST
ESCAPE,MISS,SATURDAY,MOTHER,EXCHANGE,BUY,CHAIR,POUND,LAPTOP,REGULAR
CLOTHES,RELAX,PT:PRO1SG,BODY,SURPRISE,LOW,TIRED,G:WELL,WANT,ANGRY
ALL,TOUCH,LOW,AREA,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO1SG,NOT,ENOUGH,SINCE,THERE
BOY,SAY,TOMORROW,NICE,DESSERT,RED,PT:BODY-MOUTH,WILL,LAUGH,ALWAYS
CLOTHES,RELAX,BODY,BUILD,CHAIR,BEHAVIOUR,MANAGE,READY,ENOUGH,FREE
FLOCK,MORNING,ACT,LOW,WITHOUT,PT:PRO1SG,ALL,FREE,TOUCH,DEAF
BUILD,FULL,CHAIR,MIX,CLOTHES,GO-IN,ESCAPE,MISS,BODY,GO
MEAL,PT:PRO1SG,BOY,BOW-TIE,SHOULDER,PT:POSS1SG,DESSERT,EXCITED,CHRISTMAS,MORNING
TENT,FLAT-SURFACE,FLOCK,MATCH-GAME,HOUSE,EQUAL,BALL,SPREAD,RELAX,CHAIR